هناك ما يقدر بـ8 مليون شخص
في الأقسام الإدارية بنيويورك.
12 مليون في
منطقة ميتروبوليتان العظيمة.
هناك ما يقارب 10 مليون
تبادل مكالمات خطوط الهاتف.
خدمة أكثر من 50 هاتف.
3 مليون من شعب نيويورك
يستخدمون الهاتف الخلوي.
لقد كانت علامة من الجنون
أن ترى الناس يكلمون أنفسهم.
الآن. إنها علامة حالة. والإتصال السريع
يحتل مكان رمي العملة بسرعة.
على الرغم من انتشار استعمال
الأجهزة الخلوية...
...يقدر بنحو 4.5 مليون مقيم
و 2 مليون زائر...
...ما زالوا يستفيدون من الهاتف النقدي
على أسس منتظمة.
هذه كبينة الهاتف
على التقاطع 53 و 8...
...ربما آخر بقايا الخصوصية
على ضفة مانهاتن الغربية.
إنها آخر كبينة من نوعها.
ما زالت تستعمل.
حوالي 300 مكالمة تتم من هنا يوميا.
هذا الموقع تم السطو عليه
41 مرة في آخر ستة أشهر.
شركة فيرايزون قررت أن هذا الهيكل
سيتم هدمه...
...واستبداله بنوعية كايوسك
في الساعة الثامنة صباحا غدا.
بصعوبة بعد تقاطعين...
...قابل الرجل الذي سيكون
آخر شخص يستخدم الكبينة.
"دوني". "دوني". "دوني". اسمعني.
قلت سأحصل لك على تغطية من المجلة.
وأنا سأضعك في المجلة.
اسمع. عليك أن تثق بي.
النفي يعني الإيجاب لهؤلاء الأشخاص.
ضع مجلة كيف الحال
على الخط.
نعم. سمعتك.
"دوني". لدي مجلة كيف الحال
على الخط.
يريدون أن يعرفوا عنك.
لذا سأنهي المكالمة.
هذه "إريكا" أو "لارس".
لا أستطيع التفريق.
- معك "ستو".
- لقد قلنا لا.
لم أسمعك.
لذا أنا أعطيك فرصة أخرى.
- نحن لا نهتم بالسحرة.
- السحرة?
"دوني جي" فنان الذي صادف
أن يشبه عارض أزياء مشهور.
- مجلة الشبان الجدد تعرض عليه الغطاء.
- الشبان الجدد يريدونه?
ولم أخبر زبوني.
زبوني المفضل...
...أني أقوم بهذا الإتصال. حسنا?
إنه يريد مجلة الشبان الجدد.
أنا أريدكم وأستطيع
أن أغير رأيه...
...لكنكم ستخسروننا اذا لم
أسمع منكم عند نهاية الصفقة.
اتصل بمجلة الشبان الجدد. قل لهم مجلة كيف الحال
يعرضون الغلاف.
حسنا. "كيو الضخم".
"آدم". أعرف ثلاثة أشخاص يبحثون
عن كلب تمشية. يمكن أن تكون أنت.
"اجلس. ابقى. لا تقلق. "فلوفي".
سأنظف قذارتك وأمسح مؤخرتك."
- معك "ستو".
- كيف هي حفلتي. "ستو"؟
كنت أخبر مساعدي للتو
بأن يضع زبوني المفضل...
...على الهاتف.
وها أنت. جميل.
اسمع. بجد. علينا البحث
عن ليلة جديدة من أجل حفلة النشر.
هناك حفلتين. حملة لجمع التبرعات.
كل الأماكن محجوزة.
اذا غيرنا التاريخ--
التعويذة عليك.
من "كيو الضخم" إلى "ستو الضخم"!
- "كيو الضخم". كن منطقيا.
- أنا رجل عصابات!
- لا يجب أن أكون منطقيا!
- الخط يتقطع.
في المرة القادمة سوف أقتلك
اذا واصلت الكلام عني بهذه الطريقة!
صح?
شرطة نيويورك زرقاء. الساعة 11.
"ستوي". رجل العلاقات العامة
صاحب العمل الشاق. كيف العمل?
كم مرة علي أن
أن أخبرك. "وايات"؟ أنا وكيل إعلام.
- تذاكر.
4 من أجل برتني سبيرز. صح؟
أنت تضع الـ"هو"
في عرض العمل. "ستوي".
اسمي "ستو". ماذا لديك من أجلي؟
لقد قيدو السيدة "شارب"
داخل بيلفيوا مرة أخرى.
- الصفحة السادسة. أخبر "بريتني" أني أرسل حبي.
- حسنا.
استمتع بالعرض.
انتظر لحظة مجلة الصفحة السادسة. معك "لانا".
باركك الله. "لانا". معك "ستو شيبارد".
باركك الله.
- هل أنت أو رئيسك من يتصل؟
- إنه أنا.
أنا أبحث عن
الخرابيش الخلفية المعتادة.
تحصلين على معلومات شرطي نيويورك
المميزه وأحصل عليك لتنقذيني.
ليس الآن. "ستو". أنا امرأة مريضة.
هذا سيجعلك
تشعرين بتحسن.
"توني" الفائز منتج "جيفري شارب"
وضع زوجته في تأهيل المخدرات مجددا.
جيد. ماذا تريد
من أجل هذا النبأ السار الصغير؟
من الأفضل أن تكوني لطيفة معي بينما أنا
في طريقي آخذ مكالماتك.
كلما صعد القرد للأعلى.
كلما ترا مؤخرته بوضوح.
كوني حنونه. "لانا".
اسمعي. اليوم مساعدي الأبله
أرسل لكي بالفاكس تقديرا لزبوني المفضل.
مغنية عظيمة.
قاربت على أن تكون ممثلة عظيمة.
- سيدة أثداء ومؤخرة صغيرة أخرى؟
- انظري. أنا على الهاتف الخلوي. بدون أسماء.
كانت هذه معلومة سرية جدا.
أنت لم تطبعيها. أليس كذلك؟
- فهمت ذلك.
- حسنا. قولي لي أن "ريتشارد" لم يرى ذلك.
لم يضعها في العمود؟
"ستو" على الهاتف.
خائف من أن يخسر وظيفته.
مكتبه أرسل لك شيئا
بالغلط. إنه يريده.
قولي له أن ينسى الأمر.
ضعي هذا في مقدمة العمود.
- "ستو". لقد تم الأمر. آسفة.
- حقا؟
- يا إلهي. لا.
- أنا آسفة حقا.
نعم!
مجلة كيف الحال؟ قدمت عرض لوضع صورة
"تومي جي" في "ما هو مثير ويحصل".
- تبا لهم. اجعلهم قلقون.
- إنه على اتصال بمؤتمر.
ربما يتأخر. نعم. هل يمكنه أن
يتصل لاحقا؟ حسنا. حسنا. وداعا.
- جميل جدا.
- شكرا لك.
اذا أمكنك تعلم
كل شئ أدرسه لك...
...ركز واحصل على مكتب جديد.
يمكنك أن تنجح في العلاقات العامة.
- لدي احساس.
- جيد. جيد. جيد.
- أعلى. "تي"؟
- كيف حالك. يا رجل؟
ماريو!
ليس بسرعة. يا "ستو"!
لماذا تجري في كل مرة
تمر بها على محلي؟
- لأني مشغول. "ماريو".
- حقا؟
لا مزيد من المشروبات والوجبات المجانية. موافق؟
سمعة سيئة واحدة في الجريدة.
وتتوقع أن تأكل لستة أشهر? لا!
"ماريو". ربما أجلب لك
الحفلة الأكثر شعبية هذا الشهر في مطعمك.
- ستو.
- لا. لا أستطيع. زبوني سيقتلني.
- أي حفلة شعبية؟
- إنه فقط "كيو الضخم". أكثر نجم راب مشهور جديد.
- سوف تكون هناك تغطية تلفزيونية....
- 9 و 11.
MTV. BET. VH1 .
لكني وعدت عملائي الآخرين.
أشخاص في الواقع دفعوا لي.
- لا. أنت مدين لي.
- يجب أن تكون في الليلة الـ18.
وضع بوفيه لـ80 شخص.
شركة التسجيل ستجلب الخمر...
...وسأجلب لك المشاهير.
أي شئ تريده. حسنا؟
وسع قائمة الطعام. ضع ورق الجدران
لهذه الحمامات. بحق الله.
تحصل على صورة واحدة
مع المشاهير.
شكرا لك. شكرا لك. "ستو"!
- هذا كان ذكي جدا.
- اسمع.
اتصل بـ"كيو الضخم". قل له حصلنا
على أكثر حفلة شعبية له في المدينة على موعده.
- اتصل بمجلة كيف الحال؟
- نعم.
سنأخذ عرضهم.
أرسل زجاجة جيمسون
إلى "لانا" في الصفحة السادسة...
- ...مع ملاحظة تقول-- اكتب هذا.
- أنا أكتب.
- شوربة دجاج ايرلنديه. مع حبي. "ستو".
- "شوربة دجاج ايرلنديه. مع حبي. "ستو"."
- حسنا. لا ضرر في أن تكون كريم.
- نعم.
حسنا. في الواقع. الأفضل أن تذهب الآن.
سلمها بنفسك.
- تعرف على اللاعبين.
- سأفعل ذلك.
شكرا لك لتعليمي.
- و. يا "آدم". ألا تملك بدلة؟
- في الواقع. لا.
خذ. احصل لنفسك على واحدة.
- سأبدأ بالدفع لك قريبا.
- نعم. أتمنى ذلك.
- لديك مجموعة من الرسائل.
- أنا متأخر على اجتماع. أبقهم معك.
- حسنا.
- أراك لاحقا. "ستو"!
- أراك لاحقا. "آدم"!
- أرجو المعذرة.
- أنا أحاول أن أقوم باتصال.
هذا لك. نصف بيبروني.
نصف فطر. مقرمشة أكثر.
هل سمعت من قبل عن توصيل
بيتزا إلى كبينة هاتف؟
لا أظن ذلك.
رجل يشغل كبينة هاتف.
الخامس والثلاثون. بين تقاطع برودواي والثامن.
إنها غلطة.
ماذا علي فعله
بالفطيرة? إنها مدفوعة.
هناك رجل مشرد
حول التقاطع.
أعطه البيتزا وقل "يمكنك أن تذهب
بعيدا. لكن لا يمكنك فعل ذلك بعيدا."
سيظن أني أريد تسميمه.
دائما يظنون ذلك.
خذ البيتزا. حسنا؟
هذه اللغة في غير محلها.
تبا!
أنا آسف. أرجوك أعدها للمرسل.
اغرب عن هنا.
خذ. 5 دولار. كل البيتزا بنفسك.
يبدو عليك أنك بحاجة لوجبة جيدة.
مرحبا.
"بام". أتصدقين أن شخص أحمق
حاول توصيل بيتزا لي?
لماذا تذهب دائما لنفس
كبينة الهاتف. نفس الوقت. كل يوم؟
- إنه وقت الراحة. صح؟
- شكرا لله. كنا مزحومين اليوم.
كيف كان يومك؟
إنه يصبح أفضل
في كل دقيقة. يا عزيزتي.
من أكثر شخص مشهور
نشرت له اليوم?
- أنت.
- حقا؟
أخبرت بعض كتاب الأعمدة أن "ميل جيبسون"
كان يبحث عن ممثلة من أجل فلمه.
وقلت أن الإحتمالات
كانت "كاميرون دياز". "جوليا روبرتس"...
...وعميلتي المفضلة. أنت.
لم تفعل ذلك حقا.
أول خطوة لكي تكون ملاحظ
هي أن تكون مذكورا.
لقد خرجت للتو من
مؤتمر في فندق سيتي.
لقد كنت أفكر
بإمكانك القدوم.
هناك بعض الأشخاص والقليل من
المارتيني أحب أن أعرفك عليه.
- (ستو). أنا--
- اسمعي. "بام". "بام". "بام".
إنه بشأن الوقت الذي تكلمنا
فيه عن مهنتك. هيا.
أحس بالإستياء لكن وعدت شريك
المشهد أني سأتدرب على المشهد.
نقوم بتأدية مشهد من "جيري ماجواير".
أنا ألعب دور "رينيه زيلويغير".
هذا رائع. انظري. غيرت موعد
اجتماع لكي أراك...
...لكن أظن أني سأعيد الموعد.
- هل أنت غضبان؟
- لا تقلقي. أنا لست غضبان.
ربما غدا.
نعم. لاحقا.
- انظر. "ستو"....
- ماذا?
قبلة كبيرة.
لك أيضا.
- نعم.
- أليس ذلك مضحكا؟
تسمع هاتفا يرن.
ويمكن أن يكون أي شخص...
...لكن رنة الهاتف يجب أن
ترد. أليس كذلك؟
ماذا؟
أتمنى أنك أدركت
أنك جرحت لي مشاعري.
- من أنت؟
- لا تفكر بمغادرة الهاتف.
- رقم خاطئ. يا صاح.
- لقد كانت بيتزا لذيذة.
بالتأكيد
ستتمنى لو أنك قبلتها.
طبيعي. هذا جزء من المقلب.
جزء البيتزا. هذا كان مضحك.
هدفها كان للحفاظ على
طاقتك من أجل ما سيحدث بعد ذلك.
- ما سيحدث بعد ذلك أني أغلق السماعة.
- لا. لن تفعل.
- ستتعلم كيف تطيعني.
- أطيعك?
- من هذا؟
- شخص يتمتع بمشاهدتك.
مشاهدتي؟
نعم. أحب البدلة التي تلبسها اليوم.
أسود على بنفسجي. إيطالي حقا.
أين--؟ أين أنت؟
يوجد المئات من النوافذ هناك.
لماذا لا تتفقدهم؟
- اذا. ماذا أفعل الآن؟
- تحك رأسك.
الآن تعدل شعرك للخلف.
هذا ليس لطيفا. "ستو".
هل ناديتني بـ"ستو"؟
- من هو "ستو"؟ لا أعرف أي "ستو".
- لماذا. هل تفضل "ستيوارت"؟
الكثير من الناس في هذا
الحي يعرفونني.
"ستيوارت شيبارد". 1326 غربا
الشارع الـ51. الطابق الثالث. في الأمام.
- اذهب وتلاعب مع شخص آخر. يا صاح.
- أعرف "باميلا مكفادين" أيضا.
ليس من صالحك أن
تقطع إتصالي.
أحد ما يمكن أن يتأذى.
ما الأمر. "ستو"؟
اذا كنت أحد
الممثلين الفاشلين الذين لم أتعامل معهم...
...أو متدرب أحمق طردته. سوف
أطاردك وأسحقك.
لن تعمل أبدا في هذه البلدة.
أستطيع أن أحول الناس إلى آلهات...
.... وأستطيع أن أحولك إلى
فاشل كامل اذا لم تكن أحدهم بعد.
هل تسمعني؟
هل أزعجتك؟ مرحبا.
هل تظن أني. ماذا؟
أدفع لك أو شئ ما؟
- قل لي ماذا تريد.
- الآن تريد التحدث معي.
هل "آدم" في مكتبي
خطط لك هذا؟
لا. لقد خططت لهذا بنفسي.
واصل التفكير. سأغلق الهاتف.
سأرحب بزوجتك. "كيلي". من أجلك.
أكلمك لاحقا.
ما الذي--؟
خاصية إعادة الإتصال
لا يمكن تفعيلها--
النذل.
- قل لي ماذا تريد.
- أريد انتباهك الكامل.
- هل أنت ممثل؟
- نعم. أحد ممثليك المثيرين للشفقة.
- تكون قويا عندما لا تكون معروفا.
- أعرف ذلك.
لا يجب عليك مطاردتي وسحقي.
لا يمكنني الحصول على عمل في هذه المدينة.
مثلت في مسرح برودواي. وبعض
مسرحيات منهاتن. لكني لم أعد كذلك.
الآن أخدم في المطاعم. أنظف الحمامات.
أي شئ لدفع الإيجار.
أسير على نفس المنوال.
أستطيع مساعدتك.
أستطيع أن أحصل لك على تجربة أداء.
تجربة أداء؟ أنت لست بعميل.
أنت وكيل إعلام.
نعم. لكن لدي علاقات.
أعرف عملاء. أستطيع أن أحصل لك على تجربة أداء.
- حقا؟
- نعم.
اذا. هناك شخص
أريدك أن تكلمه.
أعطني اسما.
حاول الرقم الذي اتصلت به
عندما وصلت إلى كبينة الهاتف.
- لا أعلم ما الذي تتكلم عنه.
- لا؟
كم أنت محظوظ اذا.
لأني سجلته.
أستطيع أن أرى كل رقم ضغطته.
دعنى نرى اذا ما زالت "بام" تعمل
- لا.
- اذا أظن علي فعل ذلك
- انظر. لا تفعل!
- متأخر جدا. إنه يرن مسبقا.
- سأضعها على مكبر الصوت لكي تسمعها.
- أنت تمزح معي.
"ستو". أنا لا أمزح أبدا.
- مرحبا.
- مرحبا. "بام".
- أهلا. من معي؟
- أحد أصدقاء "ستو" الجيدين.
- وليس لديه الكثير
- تعرف "ستو"؟
أعرف أنه يكذب.
- من أنت؟
- لا تقلقي بهذا الشأن.
"ستو يستمع لنا. يمكنه سماع
ما نقوله عنه.
- "ستو". هل هذا صحيح؟ هل تسمعنا؟
- "بام". أغلقي الهاتف اللعين!
لا يمكنها سماعك. "ستو".
"بام". أخشى أن "ستو" لم
يكن صادقا معك.
- ماذا تقصد؟
- لا تفعل ذلك.
- "ستو" كان يكذب عليك.
- "بام. أغلقي الهاتف.
الآن. لماذا يقوم رجل
معه هاتف خلوي...
... بمكالمتك كل يوم
من كبينة هاتف؟
- لأنه يقول الكبينة أهدأ.
- "بام". هذا غباء.
هذا لأن زوجته تتفقد
فواتير هاتفه الخلوي.
- لا يوجد سجل بمكالماته لك.
- لقد قال أنه ليس متزوج.
- إنه متزوج.
اسمها "كيلي". لم أرها أبدا
لكن يبدو أنها لطيفة.
لماذا تظنين أنه
دعاكي لفندق سيتي؟
- غرف رخيصة لفتيات رخيصات.
- أحمق.
يقول لك كل هذا
لكي تضاجعيه.
- إنه يكذب. "بام". لا تستمعي له.
- أعرف ذلك. حسنا؟
ربما أنا من مونتانا.
لكن يوجد لدينا رجال هناك.
لم أكن أخطط
أن أضاجعه.
لكني لا أعرف
الكثير من الناس هنا حاليا.
وهو لطيف وقال
بأنه سيساعدني.
- أنت لم تسأليني اذا كنت متزوجا.
- لم يجعل أحدا نجما. وداعا.
مرحبا؟
عدت لك. "ستو".
علي أن أستغل هذه الفرصة قبل
أن تأتي العاهرة الأخرى وتستغل نقطتي.
- ابتعدي.
- ابتعدي؟ أغلق الهاتف. أيها الزنجي.
هذا النذل.
لا تحدق بي. أيها السافل.
لماذا تفعل هذا؟
هل أذيتك من قبل؟ هل--؟
- الآن. دعنى نكلم "كيلي".
- إنها ليست بالمنزل.
لكني متأكد
أنها في السوق في كولومبوس.
كيف تعرف
كل هذا؟
اتصل بها بسرعة. اضغط رقم واحد.
هذا هو زرها.
- ماذا علي أن أقول؟
- لماذا لا تجرب الحقيقة؟
- أنت تخونها.
- أنا لا أخون "كيلي". لم أفعل ذلك أبدا.
- اذا ماذا تفعل.
- انظر. أنت رجل...
... بعض الأحيان تريد معرفة
الإحتمالات.
إنه مثل أن تملك منزلا جميلا...
... لكنك ما زلت تحلم
بهذه الإجازة السريعة.
تعلم. أحد غرف الفنادق الرائعة
مع منظر رائع. ربما بركة سباحة.
إنه فقط خيال.
أنت لا تغادر المنزل أبدا.
- هل تسمع ما أقوله؟
- "كيلي" المنزل و"بام" الفندق.
- أنا متأكد أنهم سيقدرون ذلك.
هذا النوع من اللغة
لا نحتاجه.
لا يمكنك أن تحتل على كبينة الهاتف كلها.
هذا هنا عملي.
هذا ليس الهاتف الوحيد
في نيويورك.
إنه الوحيد في الجادة الثامنة
يعمل.
- هراء! اذهبي إلى مطعم. لكن اغربي من هنا.
- الندل. هذا هاتفي. اذهب--
تبا لك. يا رجل! لقد جعلتني
أؤذي اصبعي الوسطي.
أنا متأكد أنك جيدة
مع اليد الأخرى. نعم. ابتعدي.
سأعود. أيها الندل.
سأعود. سافل. ابتعد عن طريقي!
كنت قلقا عليك. ظننت أنها
ستقلع عينا بهذه اليد.
أيا كان أنت. يبدو أنك
رجل ذكي جدا.
أعلم كيف يؤثر التوتر.
إنه كل ما يمكنني فعله من أن أصبح مجنونا.
- أتنعتني بالجنون؟
- لا. إنك تمر بوقت عصيب.
انظر. أرجوك لا تكلم زوجتي.
دعني أعطيك
رقم هاتف مكتبي. سنتكلم.
أعرف مصور متعقل
سيقوم بالتقاط بعض الصور.
"ستو". هل تظن حقا
أني ممثل؟
أنا لست ممثل.
لا أملك أي علاقة بك. "ستو". لا شئ.
فقط أود منك أن تخبر "كيلي"
الحقيقة بنفسك.
لذا هل ستكلم "كيلي"
وتقول لها بشأن "بام"؟
- أو علي فعل ذلك؟
- لا!
لا. أنا سأفعل ذلك.
هل أنت مرتبك. "ستو"؟
- مرحبا.
- ضعه قريبا من المستقبل لكي أستطيع السماع.
- ستو؟
- نعم.
- أين أنت؟
- أنا في كبينة هاتف.
حبيبي. لقد تلقيت للتو هذه المكالمة من هذا الرجل
الذي يقول بأنك ستكلمني...
...من كبينة لتخبرني
بشئ مهم.
هناك الكثير من المكالمات الطائشة
تحدث اليوم. يا حبيبتي.
- قل لها أنك دعوت امرأة...
- اصمت.
... من أجل الشراب في فندق سري.
أنا لا أكلمك. حبيبتي.
أحدهم لديه صحبة.
- من هذه المرأة؟
- السافل لديه هاتف خلوي!
- احدى العاهرات تحاول استخدام الهاتف.
- لقد دعاني للتو عاهرة.
- هل أنت متأكد بأنه لا يوجد شئ خاطئ.
- نحن مرافقات. مرافقات.
قل لها أنك تريد مضاجعة
امرأة أخرى.
هنالك شخص
وهو يقول أشياء عني.
أشياء ربما لا تكون حقيقية.
واذا اتصل بك-- ابتعدوا من هنا
قبل أن أكلم الشرطة!
عزيزتي. أريد
أن أضاجع امرأة أخرى.
انظري. "كيلي". أي شئ يقوله.
لا تصدقيه.
- لم أفعل أي شئ.
- فقط لأن "بام" عليها التدرب.
اصمت!
"ستو". لا أعلم ما الذي
تتكلم عنه. لكنك تخيفني.
أنا آسف. حبيبتي.
هل يمكنك فقط القدوم
إلى المتجر لكي نتكلم شخصيا؟
- أحس بشئ غريب.
- نعم. انظري. سأحاول. لا تقلقي.
- هي!
- نعم. يا سافل!
- أحبك أيضا
- "أحبك".
ابتعدوا من هنا قبل
أن ارحلكم إلى جيرسي.
- أنت مزعج.
- وأنت حثالة.
- ماذا ستفعلين بهذا الشأن؟
- أمك الحثالة. أيها السافل!
أنت لم تخبر زوجتك
الحقيقة. أليس كذلك. "ستو"؟
ويمكنك القول أنها تحبك حقا.
لابد أنه شئ جميل
أن تحصل على فتاة جميلة تعتني بك.
لماذا تخرب حياتها؟
لم تؤذيك أبدا من قبل.
كل شخص يقوم بالإساءة.
هذه هي. هذا التلاعب انتهى.
"ستو". اذا أغلقت السماعة. سأقتلك.
ماذا ستفعل بهذا الشأن
مع منظارك اللعين؟
لم أقل أبدا أن لدي منظار.
لدي صورة من تليسكوب
عالي الدقة.
الآن ما نوع الجهاز
الذي معه تليسكوب مركب عليه؟
ماذا؟ تقصد مثل قناصة؟
عيار 30 ترباس عمل 700
مع تعديل كربون واحد...
...وأحدث
منظار هينزشولدت تكتيكي.
- وهي مصوبة عليك مباشرة.
- حقا. كيف هو شعري؟
من هذا البعد. مخرج الجرح يجب أن يكون
بحجم البرتقال اليوسفي الصغيرة تقريبا.
محاولة جيدة. يا صاح. اذهب للجحيم.
الآن. أليس هذا
يفتل فكك؟
أحب هذا.
تعلم. مثل الأفلام
فقط عندما الرجل الجيد...
... قارب على قتل
الرجل السئ. يقوم بسحب الزناد.
الآن لماذا لم يقم بسحب زناده؟
لأن صوته مخيف.
هذا رائع. أليس كذلك؟
انظر. أطلق الرصاص هنا
وستكون هنالك ضوضاء.
هل تسمعني؟
سيكون هنالك شرطة في كل الحي.
هل تظن ذلك؟ دعنا نرى. واحد. اثنان.
هذا لن يساعدك.
ثلاثة.
"ستو". انظر للجميع.
انظر إلى جميع الناس يصرخون. يا "ستو".
ها هي الشرطة أتت.
قناص على السطح.
إطلاق نار. أصاب العضو الذكوري.
"ستو". ما زلت معي؟
قف وكن رجلا.
اذا هل تقصد أنك ستصيبني
بدون سبب معين؟
لا. لدي العديد من الأسباب.
وما زلت تعطيني المزيد.
- هل علي الإهتمام به؟
- لا! لا. تبا. لا.
سيكون ذلك سهلا جدا.
خذ.
"ستو". لقد أعطيت الرجل للتو
10 دولار لكي يذهب.
لقد أنقذت حياته.
يوجد لديك جانب حساس.
- كم هو المبلغ لتدعني أذهب؟
- دعنا نرى كم أنت حساس حقا.
أنا أصوب عليك الآن.
هل تشعر بذلك. حرارتها؟
هيا. "ستو". يمكنك الإحساس بها.
ركز.
ألق نظرة على أين أذهب.
أنت تتصرف أفضل بكثير
من الآخرين.
هل سمعت عن ملك الإباحة الألماني
الذي قتل قبل 10 أيام ...
... في التقاطع الـ38 و الـ8؟
لقد ظن أنه فنان ولم
يعترف أنه كان الجانب لجنسي للأطفال.
صدقني. حصل على العديد
من الفرص لكي ينهي الأمر.
وطبعا. لابد أنك قرأت عن مدير
الشركة التنفيذي الذي قتل في التقاطع ال_47والـ10.
ما لم تقرأه
هو أنه صرف جميع أسهمه...
...قبل لحظات من سقوطها.
بينما جميع الناس الصغار خسروا كل شئ.
الآن اذا كان عازما
على القيام بتعويض...
...مشاركة المال.
أشياء ربما كانت ستختلف.
أرجوك. قل لي.
أين أصوب الآن؟
- أسفل الكتف.
- أي كتف؟
الكتف الأيمن.
- الحب ليحبك أيضا. حبيبي!
- هذا مدهش. "ستو".
أنت تتصرف
أفضل بكثير من الآخرين.
ماذا تتذكر
عن هذه الجرائم. "ستو"؟
لا أعلم.
أنت تظن أنك
رجل ذكي. "ستو". حاول.
- أنه أطلق عليهم. لا أعلم. حسنا؟
- حسنا. سأعطيك تلميحا.
محافظ. ساعات. كل شئ
ترك على جثثهم.
لأنها لم تكن سرقات.
كانت إعدامات.
لم يكن عليهم أن يموتوا.
ما الذي فعلته
لأستحق هذا؟ لماذا أنا؟
اذا كان عليك السؤال.
اذا أنت لست جاهز لكي تعرف بعد.
- هنا تماما. تبا. هيا.
- أنت. في الكبينة.
- هيا.
- ماذا الآن؟
هل لديك أي فكرة عما
تفعله من إزعاج في حياتي؟
- انظر إلي.
- انظر. أسمعك!
أنظر في عيني.
أغلق الهاتف وارحل من هنا.
- لا تفعل ذلك.
- لدي من المشاكل ما يكفيني.
أنا مشكلتك.
هل تعلم لماذا؟
فتياتي ينبحون علي.
""ليون". إنه لا يشارك الكبينة."
""ليون". قال لنا أن نغرب من هنا."
"سنجعلك تجن إلا اذا
جعلته يخرج من الكبينة."
- أنا أحاول أن أقوم بعملي.
- أتعاطف معك. لكن لا يمكنني أن أنهي المكالمة.
لا. أنت لا تفهمني.
لدي اتحاد الفتيات العاهرات هنا.
إنهم يزعجونني.
علي أن أتعايش معهم.
لكن ليس أنت.
لذا أنا أقول هذا مرة واحدة. بلطف. حسنا؟
أغلق السماعة وارحل من هنا.
- لقد قالها بلطف.
- لديه هاتف خلوي أيضا هناك.
- يبدو أنه لا يحتاج إلى هاتف!
- لا أستطيع إنهاء المكالمة!
اخرسوا! هل تسمع ذلك؟
إنه مثل صوت الأظافر على السبورة.
لن يتوقفوا عن ذلك.
حتى أتيح لهم الأمر.
- بدأ رأسي يؤلمني. يا صاح.
- حسنا. سأدفع لك لكي تذهب.
لا أريد أموالك. أريد منك
أن تغلق السماعة وتخرج.
- 120 دولار. كلها لك.
- الجميع لديه سعره. صح. يا "ستو"؟
ستعطيني 120 دولار
لتستأجر الكبينة التي يتبول فيها المتشردون؟
- نعم. أنا رجل لطيف.
- هنالك شئ غير صحيح معه.
انظر إلى العرق
الذي يتصبب من ابن السافلة.
- هذا شخص مريض بدأنا معه.
- إنها ربما معدية أيضا.
- أنت.
- معه الإيدز.
- إلى متى ستستأجر الكبينة؟
- إلى أجل غير مسمى.
- إلى أجل غير مسمى؟
- نعم.
هل أبدو مثل الأحمق؟
دعني أخبرك بشئ ما.
- 500 دولار تعطيك أجل غير مسمى.
- مهلا! انتظر!
لماذا يتحداك؟
ماذا. هل أصبحت سافلا الآن؟
- هل قلت اصمتوا؟
- نعم. الآن تكلم معه هكذا!
هل تستمتع بذلك؟
- هل تحتاج للمساعدة؟
- انظر. أنا أتعامل مع الأمر.
- هيا!
- أستطيع مساعدتك. "ستو".
لم أكن أريد قتلك من قبل.
لكنك غيرت رأيي.
كنت سأرحل لو أنا مكانك.
سيقوم بتحطيمك.
- سيقوم يتحطيمك.
- اخرج!
هل يمكنك الإبتعاد من هنا؟
هلا ذهبتم؟
- يبدو أنه غضبان جدا.
- هيا. أنا. انظر--
- أغلق الهاتف.
- تخلص منه.
- أغلق الهاتف!
- يمكننا التفاهم!
- تخلص منه!
- أغلق الهاتف.
لدي ساعة.
إنه سولاريس. تباع بـ2000 دولار بالتجزئة.
حقا؟ لدي روليكس. أيها النذل.
معك خمس ثواني لتخرج
من الكبينة. خمسة.
- أنا جاهز.
- أربعة.
أستطيع ايقافه.
ثلاثة.
- فقط قل الكلمة. "ستو".
- اثنان. واحد.
لا. لا. لا تفعل. لا تفعل.
هذه ستحسب كإغلاق السماعة.
أستطيع ايقافه.
فقط قل الكلمة. هل تسمعني؟
- نعم.
- ماذا؟
نعم!
- شارع من هذا؟
- هذا صحيح. يا حبيبي.
يا إلهي.
حبيبي. أتنزف؟
لابد أنك جرحت نفسك--
- ما الأمر؟
- جرحت نفسك.
- ما الأمر؟ ما الأمر؟
- حبيبي؟ "ليون"؟ "ليون"!
- لقد أطلق عليه!
- يا إلهي!
- النذل!
- أطلق عليه!
ليون!
فليتصل أحدكم بالإسعاف!
- اتصلوا بـ411!
- 911. أيها السافلة!
إنه لا يتنفس.
اتصلوا بعربة اللحم!
- اصمتي!
- لقد أطلقت عليه.
- لماذا أطلقت عليه النار؟
- قلت. "نعم."
"نعم. أسمعك."
ليس. "نعم. اقتله!"
عليك أن تكون أكثر حذرا
مما تقوله.
يا إلهي.
- النذل. لماذا؟!
- لم أفعل ذلك!
- أين السلاح؟ هل ترين سلاح؟
لقد وضعت واحدة بداخله. سافل!
لقد رأيتك! لديه غلوك!
انزلوا! انزلوا!
الأب معه غلوك!
أي غلوك؟ لا أملك غلوك!
إنه هاتف!
أطلقت على رجلي. أيها الأب!
سيقومون بسلخك وقليك!
أطلقت على حبيبي. أيها الأب!
السيد نذل! السيد نذل!
أرجوك. هيا! تعال هنا. يا سافل!
من الأفضل أن تهرب. يا نذل!
الشرطة قادمة وأتمنى
أن يقلوا مؤخرتك!
أنا لست بذاهب إلى أي مكان. أليس كذلك؟
لو تعاملت مع الرجل بلباقة.
هذا ربما لم يكن ضروريا.
انظر. لقد عرضت عليه مالي.
عرضت عليه ساعتي.
لكن ليس احترامك.
وهو ما احتاج له حقا.
لقد كنت عنيفا مثل ما عنفت رجل
البيتزا اللطيف.
أنت مذنب بالوحشية
مع أخيك الإنسان.
أنا لست مذنب بشئ لعين.
تحمل مسؤولية
ما عملته. "ستو". كن رجلا.
أحب هذه القصة. أنت أطلقت
على الرجل. وأنا المذنب؟
انظر للأمر من الأعلى هنا.
لا أعلم ما عملته معك
لكن أيا كان ما حدث. أنا مسرور.
أتمنى لو كان أسوء.
أتمنى أنك مت!
- نعم. أخيرا بعض الصدق.
- قط قل لي من أنت.
ولا أي أحد ستلاحظه.
لا أركض في دوائرك.
- وما الذي تفعله؟
- أراقب.
- تراقب؟
- نعم. ماذا يمكنني عمله غير ذلك...
... عندما تنقلب الحياة عليك
وتعود إلى غرفة صغيرة ما؟
تنظر خارج نافذتك.
ترا أشخاصا يدخلون ويخرجون من
كبينة الهاتف. نفس الأشخاص كل يوم.
تصنع لهم أسماء.
تتخيل قصتهم.
لكن في الأخير. تتعب
من التخيل وتقوم بمطاردة أحدهم.
وتعالج جميع أكاذيبه.
وتقرر اذا كانت هذه الذنوب
يجب أن يعاقب عليها.
أحدهم يصرخ في هاتفه الخلوي
لا يهتم إلا بنفسه ألن يجعلني ألاحظه.
لكن لاحظت ملك الإباحة الألماني.
ولاحظت المدير الفني الفاسد.
ولاحظتك. يا "ستو".
- أشعر بالإطراء.
- المشغل 553. ما هي حالتك الطارئة؟
هلا استجبت رجاءا؟
ما الشئ المثير حول شخص
في كبينة هاتف في تقاطع الـ53 والـ8؟
عرض "ستو". أفضل من التلفزيون.
انظر. كيف سأكون محظوظا عندما
يختارني قاتل بقناصة؟!
أنت فعلت ذلك.
"كيلي" في المنزل. "بام" على الجانب.
رأيت "بام" مرة. تبعتها
إلى مطعمها. جميل.
الحياة أعطتك أكثر من
حصة عادلة. "ستو".
لكن يبدو أنك لا تقدر ذلك.
انظر. انظر. اسمع.
المظاهر خداعة.
ربما أبدو واثقا. لكني حقا.
في الواقع فقط أصرخ من أجل المساعدة!
النجدة! تعلم؟
أنا أحاول مساعدتك. "ستو".
لكنك لا تساعد نفسك.
ما الأمر. "ستو"؟
- لقد أطلقت علي!
- حان الوقت لتتعلم. "ستو".
- الخداع لا يمكن أن يكون بدون جائزة.
- الخداع! أي خداع?
"هل تحتاج إلى مساعدة الشرطة
أو الإسعاف حالا؟"
تبا. لقد وضعت جهاز تنصت في الكبينة.
هكذا عرفت.
هكذا عرفت بشأن "بام".
- أنت اخترت الشخص الخاطئ لتكذب عليه.
- انظر. أنا لم أخترك.
لابد أن بدلتك
اللماعة قد جذبتني.
أحاسب على مظهر ملابسي؟
من أجل هذا قتلت "ليون"؟
لم أقتل "ليون" بسبب
طريقة لبسه.
وهذين الرجلين الآخرين أيضا؟
هل لبسوا ملابس أنيقة جدا؟
تشعر أنك غال جدا
عندما تخرج من الباب.
حسنا. ها قد أتت الشرطة.
ما الذي ستفعله؟ تهرب؟
لا. أنا لست جبانا
مثل بعض الأشخاص أعرفهم.
- يمكنك الإبتعاد اذا هربت الآن.
- ستلومني من أجل "ليون".
لا. لا. سأعترف أني أطلقت عليه
بهاتفي.
اذا سأحثك على
أن تضع شيئا في بالك. "ستو".
ألق نظرة على صدرك. هل رأيت كم
أنا دقيق. كم أنا قاتل.
اقتلني الآن.
وأنت سلم نفسك.
بدون كاتم صوت.
سيجعل هؤلاء الرجال...
... يفكرون طوال اليوم
أنه لم يكن أحد رجالهم من فعل ذلك.
يمكن أن تصاب 41 مرة
من أجل اخراج محفظتك.
ألقي سلاحك
واخرج مع رفع يديك لأعلى.
- تجاهله.
- نعم. ماذا لو أطلقوا النار؟
لن يفعلوا. انظر حولك. "ستو".
هل ترا السياح
مع كاميرات الفيديو؟
الذين يتمنون أن الشرطة
ستفجرك...
...لكي يتمكنون من بيع الشريط
لبرنامج أعظم عمليات الشرطة لإطلاق النار؟
لا تقلق. سيجعلون
الشرطة يتصرفون بأفضل حال.
إلى أقصى مدة لا تقوم فيها
بعمل عدائي. يجب أن تكون بأمان.
بأمان؟ تدعوا هذا أمان؟
يوجد دائرة كاملة هنا
مع أسلحة مصوبة نحوي.
مع كلتا اليدين مرفوعتين.
تحرك ببطء. اخرج من الكبينة.
اذا رأينا أي علامات لسلاح
فسوف نطلق عليك.
لن تفعل لأنه لا يوجد أي سلاح!
ضع الهاتف
وارفع يديك!
انظر. لا أستطيع.
أنا في مكالمة مهمة.
أثبت لي صحة هذه المعلومة.
الرجل في الكبينة
أطلق النار على الرجل هناك...
... وبقي هناك
لإجراء مكالمة.
نعم. هذا ما تقوله
العاهرات.
حسنا. أعطني البوق.
- سيدي! أنا أطلب منك أن تستجيب.
- أنا مشغول. حسنا. عد لاحقا.
- جيد جدا. "ستو".
- اخرج من الكبينة...
... وارفع يديك.
أنا أعطيك أمرا.
أنا أعطي الأوامر هنا. "ستو". أليس كذلك؟
هذا الرجل يريد منا
أن نقتله. أيها النقيب.
انتحار بالشرطة؟
هذا لن يحدث.
أبعد هذه الجثة من هنا بسرعة.
فليبعد أحدكم الجثة.
أخبر الإسعاف أن يبعدوا الجثة.
الآلاف من الناس يموتون كل يوم.
لكن أن تضع جثة واحدة ...
... في وسط شارع مزدحم
وسيجعل الناس تجن.
انظر إلى هؤلاء الأشخاص.
يمكنك شم رائحة الخوف.
- عشرة شرطيين.
- هذا يذكرني بفيتنام.
- فيتنام؟
- نعم. فيتنام.
لقد كنت شابا جدا للذهاب.
لكني رأيت صورا.
الصور لا يمكنها فعل ذلك. "ستو".
لا يمكنك تخيل الخوف. الرائحة النتنة.
رائحة الجثث المتفحمة. أطفال
يتركون القنابل في أحذيتك.
- اذا يجب أن تلوم الحرب.
- عدت للوطن والناس تبصق علي.
نعم. هذا الوطن
يدين لك باعتذار.
انظر. لدي هذه النظرة عنك.
عندما كنت طفلا. عائدا من الحرب ...
... معتاد على القتل.
لا يمكنك العمل. معزول.
أظن أن ذلك يصنع
قصة مؤثرة ...
... و. تعلم. أحد القصص
التي يفهمها الجميع.
وأظن أن الشرطة
في جانب الجنود.
أنت مثير للشفقة. "ستو".
لماذا لا تصحى؟
رائحة الجثث المتفحمة؟
يجب أن أكون في الـ50 لكي أذهب إلى الحرب!
توقف عن التلاعب بي. أرجوك!
سوف أذهب للحديث معه.
ألا يجب أن ننتظر
وحدة الدعم للمفاوضين؟
يمكن أن يأخذوا 20 دقيقة. أنا لن
أخاطر بهذه الحالة.
سأتعامل مع هذا.
سيدي! أنا أخرج سلاحي.
أضع سلاحي على السيارة.
- النقيب سيذهب.
- أنا لست مسلح.
- نعم. أنا أيضا.
- اسمي "رامي".
- النقيب "إد رامي".
- حسنا.
- ما اسمك؟
- لا أريد أن نكون أصدقاء.
لا أعلم. يبدو أنك
بحاجة لصديق الآن.
- أخبره أن لديك صديق مسبقا.
- لدي صديق مسبقا.
هل هو
من تكلمه على الهاتف؟
انظر. أريد فقط أن أسمع
جانبك من القصة. هذا كل شئ.
ليس لي جانب منها.
ولم أطلق على أي أحد.
هل ترا سلاح
في أي مكان؟ انظر.
إنه في جيبك الخلفي!
يمكنني رؤيته! لقد كان....
سيدي. هل لديك سلاح
في جيبك؟
لا. لدي هاتف خلوي ولدي
سجائر. ليس لدي سلاح.
اذا ما الذي تفعله
في كبينة هاتف وتجري بالإتصال؟
- هل تريد أن تراه؟ تفضل.
لا تفعل ذلك! لا تطلقوا النار!
لا أحتاج لرؤيته.
أعرف ما هناك.
لدي العديد من الشهود هنا
رأوك تستخدمه.
لم يروه
لأنه لم يحدث!
- أسكتهم!
- إنه ميت. لكنه لم يحدث؟
- اذا من فعل ذلك؟
- يجب ألا تخبرهم. "ستو".
- لا أعلم.
- لقد كنت أقرب شخص إليه.
- لابد أنك رأيته. ساعدني.
- لا.
- هذا الرجل بدأ يفقدني أعصابي.
- انظر. لا تتدخل في الأمر.
من تواصل الحديث معه
على الهاتف؟
- لا أحد.
- صديقك. أباك. حبيبتك؟
- من؟
- احذر. "ستوارت". احذر.
طبيبي النفسي.
- ممتاز. كان علي التفكير بذلك.
- فهمت. ما اسم هذا الدكتور؟
سيساعدنا كثيرا
اذا عرفنا.
يقول لي ألا أخبرك. حسنا؟
إنها معلومة سرية.
جيد جدا. "ستوارت".
أترى. الآن أنت تستمتع.
- نعم. أيا كان ما تقوله.
- أحترم حق الخصوصية لديك.
لقد كنت أنا أتعالج.
القسم وفر لي ذلك.
أعلم أنه ليس مظهر جيد لشرطي
أن يقول هذا. لكن بعض الأحيان ...
... كما تعلم. الظروف. الإجهاد --
لدي مشاكل. خسرت زواجي بسببها.
قل له أن لا يقترب أكثر.
لا تقترب أكثر. توقف هناك.
عد للخلف قليلا.
- عد للمكان الذي كنت فيه!
- حسنا. لا مشكلة.
- هذا صحيح.
- اذا لديك مشاكل في العلاقة الجنسية.
لدي هذه المشاكل أيضا. كل ما أريد معرفته هو.
ما الذي حصل. يا رجل؟
- قل له أن يقرأ عليك حقوقك.
- أريد منك أن تقرأ لي حقوقي.
توقف عن الأسئلة.
يحق لك التزام الصمت.
يحق لك اتخاذ محامي.
اذا لم تستتطع احضار أحدهم.
سيتم توفير محام لك.
حسنا؟ اذا الآن. هل يمكنك على الأقل
اعطائي اسمك الأول؟
- فقط اسمك الأول.
- لا تخبره.
إنه من حقي
أن لا أحصل على اسم أول.
- لا سلاح. لا اسم.
- هذا صحيح.
- أنت سري للغاية.
- استدعي محاميك.
وأحضر لي محامي. حسنا؟
أريد أن تحضر المحامي
ليناقش استسلامي.
- ذكي جدا. "ستو".
- أفهم ذلك. لكن ...
... سيكون صعبا أن أحضر محامي
ويخاطر بحياته.
- عندما تسلم السلاح --
- وكيف أفعل ذلك؟
أنت لا تسمح أن أضع يدي
في جيبي؟
سنخرجه لك.
كل ما عليك فعله ...
... هو أن تخرج ويديك مرفوعتين.
لن يحصل شئ لك.
- سينجح الأمر.
- ستو. ستو.
- ماذا؟
- اسأله سؤال.
اسأله اذا كانت زوجته
قد سئمت من مضاجعته.
- أنا .... . لا أستطيع فعل ذلك.
- بالطبع يمكنك. "ستو".
اسأله اذا لم يستطع أن يجعله ينتصب.
اذا لم يستطع ارضائها.
- هل ستخرج من الكبينة
- لا أستطيع. لا.
- أنت لا تخرج من الكبينة؟
- اسأله.
- هل هذه لا؟
- اسأله!
- حياتكما تعتمد على ذلك.
- سيدي؟
أيها النقيب. ألم تستطع ارضاء زوجتك
جنسيا؟
- عذرا؟
- اسأله اذا كان يفعل العادة السرية الآن بما أنها هجرته.
- هل يستمني ليلا عندما يكون وحيدا؟
- بحق الله!
قلها!
قلها أو أقتله!
- هل تستمني الآن؟
سوف أرى
المحامي لك. حسنا؟
- نعم.
- فقط ارتاح.
-" ستو". أظن أنك جرحت مشاعره.
- أريد أن أعرف من على الهاتف.
أريد فنيا هنا. أريد
التحدث لأحد عن هذا الهاتف.
هل تظن أننا تمادينا. "ستوارت"؟
هل علينا تسليم أنفسنا؟
ربما أريد
أن أناقش استسلامي لأحد ما.
- أنا متأكد أننا يمكننا الإهتمام بالأمر.
- لا أريد أن أعترف لأي شخص.
هل يمكنك احضار الأخبار الوطنية؟
أقصد. لديك معارف. صح؟
- طبعا.
- هل يمكنك احضار "لاري كينغ" هنا؟
لماذا سيود "لاري كنغ"
الحضور لهنا؟
لأنكم أصدقاء.
من يمكنك احضاره أيضا؟
هل يمكنك احضار "توم بوركو"؟
ماذا عن "دان راذر"؟ "دايان سوير"؟
- انظر. أ. أ. أنا لا أعرف. إنهم مشغولون.
- أ. أ. أنا مشغول.
مذا عن "مايك والاس"؟ "تيد كوبل"؟
"بيتير جينينجز"؟ "كاتي كوريك"؟
"آل روكر"؟ أي أحد؟ لا! لا أحد.
واجه الأمر. "ستو". أنت قليل الشأن.
ولديك مشاكل في المصداقية.
لا تقلق بشأن
مصداقيتي! حسنا؟
ماذا عنك؟
انظر. إنهم أصدقائنا من القناة
الثانية والخامسة. أخبارك المحلية. "ستوارت".
لم تستطع فعل ذلك لعملائك
اذا كانت حياتك تعتمد على ذلك.
لكن أنا. لقد جعلتك مشهورا.
اخرج رأسك لكي يستطيعوا
الحصول على زاوية أفضل.
- إنهم هنا ليروني أموت.
- كم هذا بغيض.
هذه الكاميرات ستجعل الشرطة
حذرين.
- لذا هيا. ابتسم قليلا لهم.
- هل يمكنك التنصت على هذه المكالمة؟
- لا يجب أن توجد مشكلة.
- ما عدا...
... سنحتاج إلى تفويض
اذا كان على الخط مع دكتوره النفسي.
أنا لن
أخاطر بهذا من أجل شئ فني.
انظر. تقفي الأثر.
هذا ليس انتهاكا للقانون. صح؟
- طالما لا نستمع له.
- حسنا. هذا ما أريد فعله.
أريد أن أعرف من يكلم
وموقعه.
حسنا؟ فهمنا ذلك؟
أريد من أحد ما أن يعرف
ما الذي يحصل.
انظر عبر الشارع وانظر
ما الذي يشاهدونه في نيويورك.
أنت الرجل. "ستوارت".
أنت مركز الإهتمام.
انتظر حتى يكون هذا وطنيا:
ABC. CBS. CNN. UPN....
ستكون على جميع
الحروف الأبجدية. "ستو".
سيتم نسياني في ظرف أسبوع.
لا يتذكر أحد
أسماء الضحايا.
إنهم القاتلون من يحصلون
على غلاف مجلة التايم. صح؟
فكر بذلك. ستكون مشهورا.
"تيد باندي". "جون وين جيسي" ...
... "جيفري دامر".
أعط اسما لضحية. لا تستطيع.
على أي حال. لا أستحق
أن أكون محط الأنظار.
- يجب أن يكون أنت من يوضع على الغلاف.
- الإهتمام بي سيحرجني.
- أعرف تماما كيف تجري القصة.
- كيف الذعر يلهم إبداعك؟
اسمع. هذا يمكن أن يكون نوبة جنون لوسائل الإعلام.
حسنا؟ ستحصل على "باربرا والترز"...
... اقصد. "لاري كنغ"
اذا ما زلت تريده.
هذا النهج يبدو أنه يتنبأ
بأني سأستسلم بدون أن أقتلك.
اسمع. نستطيع أن نجعلك تبدو عطوفا.
تجلس مع كاتب. تخرج بكتاب.
تعلم. فلم الأسبوع.
تجعل أمريكا إلى جانبك.
حسنا. أنت قتلت "ليون"
لأنه كان سيقتلني.
قتلت "ليون" لتحميني.
حسنا؟
في مدينة لا يهتم أحد
بالآخر. أنت أخذت بزمام الأمور.
أنا أفضل شاهد لك.
اذا تريد مني أن أثق بك
لتخرجني من هذه المشكلة؟
نعم. أريد ذلك. أريدك أن تثق بي.
ثق بي.
"ستو". لابد أنك تظن أني مجنون.
- تبا. ها قد أتى رجل حمالة الصدر.
- سأهتم بأمره.
كان عليك أن تنتظرني
لأبدأ الإتصال مع المشبوه.
لقد أنشأت علاقة.
سأعلمك اذا احتجت لمساعدة.
هل تفعل ذلك من أجل كاميرات التلفاز؟
أو تريد أن تدع ذلك
للمحترف؟
لحين قدوم المحترف إلى هنا.
سأتعامل مع الأمر.
أنت رجل مضحك. حسنا. اذا مات
شخص آخر. فإنه على مسؤليتك.
فهمت ذلك؟
هذا ما أريد عمله. موافق؟
هذا فندق المدينة هنا.
أريد ثلاثة رجال في الإستقبال هنا.
وخمسة قناصين في الأعلى.
ابحث اذا أمكنك الحصول على رجلين
في نفق المترو.
- ألن تجيب عليه؟
- لا أستطيع. لا أستطيع اخراج الهاتف.
- الشرطة ستظن أنه سلاح.
- سأراهن أنها "كيلي".
لابد أنها سمعت بما تفعله.
إنها قلقة جدا.
أنا لن أجعلها تطمأن
أليس كذلك؟
يمكنك أن تطلب منها
أن تسامحك. "ستوارت".
يمكنك الإعتراف بذنوبك
وتترجاها لأن تغفر لك. وينتهي الأمر.
أنت في هذا الموقف
لأنك لا تقول الحقيقة.
أنا في هذا الموقف
لأن لديك سلاح!
لا. "ستوارت". هذا هو محور الذنب.
التجنب والخداع.
لديك فرصة هنا
لتصحيح الأمور. الآن. تكلم معها.
- انظر. لا أستطيع. أرجوك.
- أنا أقول لك أن تجيب على الهاتف!
- عفوا! عفوا!
- لا يمكنك العبور هنا!
أجبه!
- انظر. لا أستطيع. أرجوك.
- لا تجبرني على إيذائك!
- تكلم إلى زوجتك!
- إنها ليست هي من تتصل.
- وكيف تكون متأكدا؟
- إنه أنت. إنه أنت. أيها البائس!
اللعنة. لقد اكتشفتني!
تواصل ابهاري.
تريد إطلاق النار علي.
لكنك تريد منهم فعل ذلك!
- نعم. هذا خيار.
- نعم.
- أيها النقيب.
- نعم؟
هذه السيدة تقول أن المجرم زوجها.
هذه هويتها.
- لم أصدق ذلك عندما رأيته.
- تعتقدين أنه يتحدث إلى من؟
لا أعلم. لقد تكلمت معه
سابقا اليوم وقلت له ...
- ... أن هنالك رجل اتصل بي.
- رجل؟
هل هذا أغضبه. أنك
كنت تتكلمين مع رجال آخرين؟
نعم. لقد بدا أنه منزعج قليلا.
لكن. لا-- الأمر ليس كذلك.
- لم أكن أعرف من كان هذا الرجل.
- من هو طبيبه النفسي؟
- إنه لا يملك أحدا.
- على حد علمك.
أنا معه لـ 3 سنوات. متزوجة
لرجل واحد. كنت سأعلم لو كان يتعالج.
أرجو من الله أن لديه واحد.
لقد رأيت أحدهم عندما تطلقت.
لقد منعني من حمل سلاح.
وأفعل شيئا أندم عليه.
- انظر. "ستو" لم يقتل أحدا.
- سيدتي. تحت الظروف الحالية ...
... عليك أن تضعي في بالك
أن زوجك هو من تظنين أنه هو.
لأنه وفقا لهؤلاء الشهود
هناك. فهو معه سلاح ...
... لقد استخدم هذا السلاح ولندعوا
الله أن لا يستخدمه مرة أخرى.
أيها النقيب؟
اذا تذكرت أي خلاف
كان عليه في الفترة الحالية. أرجوك. أخبريني.
نحن نخلي فندق المدينة. أستطيع أن أضع
وحدة هجوم بالقرب من الكبينة.
يوجد لدينا أيضا قناصين
يؤمنون السطوح.
- أعلمني عندما يكونون في مواضعهم.
- بالتأكيد.
ماذا عن التنصت؟
نحن نعمل على ذلك.
عليك الإنتظار قليلا. حسنا؟
- نعم. لا مشكلة. لا مشكلة.
- حسنا.
سيدة شيبارد. سيدة شيبارد.
- هل يحب مناداته بـ"ستوارت" أو "ستو"؟
- "ستو". ناده بـ"ستو".
"ستو". حسنا.
تعالي معي. رجاءا.
ستو.
لدي زوجتك معي.
هكذا علمت أنها
لا تتصل. لقد خدعتني.
- ستو!
- إنها ليست زوجتي.
هل أنت بخير؟
- هل يمكنك مكالمتي؟
- نعم. كلمها. "ستو".
انظر. إنها ليست زوجتي!
إنها احدى. الممثلات الفاشلات
اللاتي رفضت التعامل معهم. إنها تطاردني!
أنت لا تختلقين هذا؟
أنت زوجته. صح؟
نعم. هذه صورة لنا
معا.
لا أعلم ما الذي يتكلم عنه.
"ستو". استمع إلى زوجتك.
- إنها تريد مصلحتك.
- إنها ليست زوجتي!
"ستو". لا أحد يريد أذيتك.
- نريد أن نعرف فقط ما حصل.
- نعم. جيد جدا.
اذهبي للمنزل. أيتها مجنونة!
أتسمعينني؟ اذهبي للمنزل!
أرجوك لا تصعب الأمور.
فقط اخرج.
فقط افعل ما يقولوه.
زوجتك ممثلة مجنونة تطاردك
وأنت لا تعرفها.
- هذه نتيجة مثيرة.
- ابعدها من هنا!
- يكفي. لا أريد أن أناقش هذا.
- هل أنت مجنون؟
- هيا. أبعد المرأة من هنا!
- لا. لا أعرف ما الذي يجري.
إنه ينزف-- نحن-- لقد كنا بخير.
هذا الصباح كل شئ كان بخير.
أنت ابقي هنا.
فقط ابقي هنا. حسنا؟
- حسنا.
- أظن أنها أبلت جيدا.
- هل لديك رقم المحامي؟
- لا. ليس لدينا محامي.
لقد طلب قدوم محاميه
ليناقش استسلامه.
- لم نكن بحاجة لأحد.
- أنتم بحاجة لأحد جيد.
انظر. ستصنعين خيرا
ببقائك قريبا من هنا. حسنا؟
سوف أخرج زوجك حيا.
- أنا لن أدعك تخرب هذا!
- أبعد السيدة شيبارد من هنا.
أتعلم. أحضر لها بعض القهوة
أو شئ ما.
ستخسر هذا الرجل.
تحتاج إلى شئ من الخلاص.
- لماذا ترا طبيبا نفسيا؟
- اغرب عن وجهي!
- لا تلمسني!
- أنا لن أتوقف!
أنت بخير؟
نعم. أنا بخير.
أنت تظن أنها لا تعلم
بكونها كانت مراقبة.
- ماذا؟
- لكن النساء الجميلات دائما يعلمون.
- تتكلم عن "كيلي"؟
- هذه لا مبالاة خاطئة. الهواء العلوي ...
... إنه فقط ازعاج.
يريدون الأعين عليهم.
لماذا تضع الماكياج عليها.
تسرح شعرها. تلبس بأناقة شديدة؟
ليس من أجل زوجها
الذي تكاد تراه بصعوبة.
لا. إنه لتلفت نظر شخص آخر.
أنا لاحظتها.
ما الذي تفعله؟
ابقى بعيدا عنها. دعها وشأنها.
أنا أعطيها ما تريد.
أراهنك بأنك لم تنظر إلى "كيلي"
بالطريقة التي أنظر إليها الآن.
- لا تجرؤ على إيذائها.
- لا أجرؤ؟
أنا لست الشخص
الذي آذاها. "ستوارت".
ما لا يعرفونه هو ما نفكر
به عنهم في عقولنا. صح؟
- أيها المريض!
- الإنتهاك الحقيقي.
- دعها وشأنها.
- كم مرة ...
... مارست الجنس مع "بام"
في غرفة هذا الفندق في خيالك؟
هل ستشتاق حقا لـ"كيلي"
اذا ماتت؟
توقف. ولا كلمة أخرى.
أنا لن أتكلم معك.
اختياراتك تضع أشخاص آخرين
في خطر.
متى ستتعلم ذلك؟
هذا مضحك. "ستوارت". انظر للأمام.
هذان الذكيان ما زالا
في مرحلة الصندوق يحاولان التنصت على المكالمة.
كل ما فعلته أني وضعت جهاز
تشفير في الكبينة في نهاية الخط.
لا توجد فرصة لوضع فخ التنصت...
... لذا عليهم الآن بوضع جهاز تعقب
بتقنية عالية. إنه محزن جدا.
أتمنى أنك لم تعلق
آمالك على هذين الغبيين.
الحقيقة هي. أنا أستخدم جهاز لاسلكي A.D.S.
مع رقم مزور.
سيأخذون نصف ساعة لمعرفة أني
أتصل عن طريق مكالمة محولة من فيلاديلفيا.
ودعني أخبرك. سينتهي كل شئ
قبل أن يحصلوا على نغمة اتصال.
لا نستطيع تعقب أو الدخول على الخط.
إنه مثل كرة مطاط.
علمت أن هنالك شئ غريب
في المكالمة. واصل العمل على ذلك.
"ستو". "ستوارت". هيا.
أنت تتصرف مثل الطفل.
أستظل صامتا هكذا؟
مرحبا. "ستوارت". لا تفعل ذلك. أرجوك.
هيا.
أمي المقدسة كانت تفعل ذلك.
كانت تتعامل معي هكذا.
"ستوارت". أرجوك لا تفعل هذا.
"ستوارت". أنت تعيد لي
ذكريات الطفولة السيئة.
"ستوارت". كلمني! أرجوك. كلمني!
لا أستطيع تحمل ذلك! "ستو". أرجوك--
أنا أمزح.
لقد عشت طفولة سعيدة.
ها هي فتاتنا مجددا.
لم أكن أخطط بأن أقتلها ...
... لكن الخطط تغيرت.
فقط قل لي
ما الذي تريده مني.
مرحبا. ها قد عدت.
لقد ظننت أني أتكلم مع نفسي مجددا.
أي شئ تريده. سأفعله.
فقط قل لي.
أخبر "كيلي" عن "ستو" الحقيقي.
عن فندقك الصغير.
- وثم ستدعنا نذهب؟
- لما لا؟
- كيلي!
- هذه بداية.
- حبيبي!
- أمسكها!
تكلم معي!
- أمسكها! أبقها في الخلف!
- نعم؟
أنا أسمعك.
"كيلي". لقد كلمت امرأة ما.
- كل يوم.
لقد كنت منجذبا لهذه المرأة.
وكلمتها و....
- أردت جماعها.
- وأردت مضاجعتها.
لا. أردت جماعها.
- قلها. قلها!
- وأردت جماعها.
- أنا آسف.
- أيا كان ما فعلته. لا أهتم.
أرجوك. فقط اخرج من الكبينة.
حسنا؟
هذا كل ما فعلته. هذا كل ما فعلته.
أنا آسف.
حسنا. لقد فعلت ما طلبته.
انتهى الأمر. لقد اكتفيت من هذا.
أنا لم أكتفي.
- لقد قلت ستدعنا.
- غيرت رأيي.
أيها التعيس. لا يمكنك فعل ذلك.
لا يمكنك فعل ذلك لي.
انظر. لقد تحملت هرائك.
لقد فعلت كل شئ طلبته.
لقد كذبت علي.
انتهيت من هذا.
لقد اكتفيت.
يمكنك جماع نفسك! لاحقا.
- لقد أغلق السماعة.
- ربما تعقبوا المكالمة.
وحدة الدعم. وحدة الدعم؟
- سأسلم نفسي!
- إنه يخرج!
- انتبهوا!
- أريد أن أراك ترمي سلاحك بعيدا!
ارمي السلاح خارج الكبينة!
ابقى مكانك!
- أولا. السلاح!
- لا تؤذه! أرجوك. لا تؤذه!
- لا يوجد معي سلاح!
- ابقى مكانك!
أريد منك الدوران. اشبك
أصابعك خلف رأسك. حسنا؟
- أرجوك أعطهم السلاح!
- "كيلي". لا!
ارجعي! "كيلي"!
- توقفوا!
- ارجعي! ارجعي!
- ارجعي!
- حسنا! حسنا!
علي أن أجيب الهاتف.
توقف! لا تتحرك.
لا تطلقوا النار!
لا تطلقوا النار.
- انتظر. انتظر.
- أرجوك.
- اذهب. أجب عليه.
- ما الذي تفعله؟
لقد كان يخرج!
أجب على الهاتف.
- أيها الجبان.
- أهلا. "ستو".
الآن. لقد حصلت على نوبة غضب صغيرة
وقلت بعض الأشياء وأنت غضبان ...
... وأنا سأنساها.
ضعها في السيارة!
أريدها في السيارة.
اذا لم يكن من أطلق النار.
فمن الذي فعل ذلك؟
أيها النقيب. ما الذي يجري
مع مكالمات الهاتف؟
- هل يمكننا البدء من جديد
- لقد كذبت.
لا يمكنك معرفة ألم الخيانة
حتى يتم خيانتك.
قناص في أحد هذه المباني.
أريدك أن تتكلم مع وحدة الدعم.
أريدك أن تضع أحد الرجال.
هذا المبنى.
ابدأوا البحث هناك من نافدة
لأخرى حتى تجد المجرم. حسنا؟
أريد فعل ذلك بسرعة. و
أريدك أن تفعل ذلك بهدوء. حسنا؟
أين رقيب وحدة الدعم؟
لقد قلت يمكننا الذهاب.
- لقد قلت ستدعنا نذهب.
- اهدأ. "ستوارت".
لا أحد يفهم ذلك من أول مرة.
لقد أبليت أفضل من الآخرين.
ستحصل على فرصة لإنهاء هذا.
- أنا فقط لم أنتهي بعد.
- حقا. أنا انتهيت.
- لا يوجد شئ يبقيني.
- بجانب الخوف من الموت؟
لقد خرجت وحصلت على فرصة.
أنا من سيهلك.
- هل تظن أن بإمكانك اخراجي؟
- أستطيع أن أتمرن على بعض الأهداف.
طلقة واحدة. سيبحثون عنك.
طلقة ثانية. ستسلم نفسك.
واصل. "ستوارت". تحمل!
ضع ثقتك في رجال يضعون سترات
ضد الرصاص وأسلحة أوتوماتيكية.
أنا متأكد أنه يمكنك تصحيح سوء
الفهم الصغير بشأن الجثة.
- الشرطة لا يمكنها اثبات أني قتلت أحدا.
- لديك دافع.
- لا سلاح.
- العديد من الشاهدين الثرثارين.
لا يوجد سلاح وينتهي الأمر.
- هل أنت متأكد
- نعم!
حقا؟ لقد قتلت شخصا
ونسيت أين خبأت سلاحك؟
لم لا ترفع لوحة السقف
البلاستيكي وتتحسس حوله؟
ماذا يوجد بالأعلى بجانب المصباح المشع؟
تفقده. "ستو".
ستراني الشرطة أحاول أخذ شئ ما.
وسيطلقون علي النار.
هناك طريقة واحدة لمعرفة ذلك.
انظر. الرصاصة التي في الجثة.
أتت من بندقيتك.
لن تطابق مسدس.
لقد رأيت برامج كثيرة للشرطة.
فتحة مجوفة مع قطع صغيرة مكان الطلقة.
"ستوارت". لا يوجد شئ ليطابقوه.
- مع عدم وجود سلاح هناك.
- لا تصدق كلامي.
انظر بنفسك.
هناك دوائر وضعت.
- لا أهتم لذلك كليا.
- هيا. لا تخيب ظني.
استخدم خيالك. ستود اطلاق النار علي
لو سنحت لك الفرصة. أليس كذلك؟
مع ابتسامة كبيرة على وجهي.
هذه هي الروح.
الآن. ماذا لو قلت لك أني كنت
فوق المسرح. أربع طوابق لأعلى؟
هل ترا الستائر الوردية؟
هيا ابحث. "ستوارت". نعم.
لماذا تفعل ذلك؟
لأنه ممتع.
نحن متساويان الآن. "ستوارت".
أليس هذا ما أردته؟
أن تعرف مكاني.
ومعك سلاح.
اذا كنت تريد ذلك.
يمكنك أن تقتلني.
- سيتم قتلي قبل أن أطلق عليك.
- في الغالب أنت محق.
أنا لست حقا هناك على أي حال.
كنت ستخرب ستائر
احدى السيدات اللطيفات.
يبدو أن أحدهم يشاهد الأخبار.
- من؟
- الفندق.
- يا إلهي.
- أظن أنها تستطيع استخدام طلقة جديدة.
- لا تفعل!
- اذا أنزل السلاح.
- انظر. هذا لا علاقة لها به!
- بل لها علاقة في الأمر كله.
أنت هنا وهي هنا
لأنك اتصلت بها.
الآن. أنزله!
لا تدعني أؤذي "بام". "ستوارت".
- أنزل السلاح!
- جميعكم. استعدوا.
انتظر. انتظر.
دعنا نرا ماذا سيفعل. حسنا؟
دعنا نرا ما يفعله.
لا يوجد شئ هناك.
لا شئ سوا بصماتك على
أفضل قاتل شرطة يمكن شرائه بالمال.
- هيا. "ستو". دعنا نرا ذلك.
- لا! سيبقى هناك.
حسنا. اذا شخص آخر
عليه أن يأخذ مكانك.
هيا. "ستو".
أنت في وضع مناسب.
- كيف ستقرر؟
- عليك أن تختار أحدهم.
"باميلا" أو "كيلي"؟ أم علي الإختيار؟
أحدهم يمكنه أخذ مكانك.
لا تفعل ذلك!
عليك أن تكون واثقا من أحاسيسك.
ظننت أنك تحب فقط "كيلي"!
- هذا صحيح!
- لكنك تكذب عليها.
الأمر معقد.
اذا سوف أفك العقدة. "ستوارت".
عن طريق إزالة الإغراء. أنا أقول "بام".
لا! انظر. هذا ليس خطأ "بام".
هذا كله خطأي!
إنها بريئة!
الوقت ينفذ. حسنا. "كيلي". اذا.
- أنت تقرر.
- لا. أرجوك!
هيا. "ستو".
ألم تفهم اللعبة بعد؟
أنت شخص أناني.
اختر واحدة وأنقذ نفسك.
الشقراء أم السمراء؟ الوقت ينفذ.
أنت أم هم؟ "كيلي" أو "بام"؟
"كيلي" أو "بام"؟
هيا. "ستو"!
توقف.
- لا يمكنني تحمل المزيد.
- ما الذي تفعله؟ انهض!
- لقد كنت أبحث عن خاتمي. انظر--
- انهض. "ستوارت"!
قف وكن رجلا.
أنت تحرج نفسك.
أيها النقيب! سمعتك. اسمع.
رجل البندقية يقول أن المشبوه سحب
شيئا أسود صغير من جيبه.
حسنا. أنت تشاهد انتحار
على تلفزيون وطني.
عليك أن تدعني أتول الأمر؟
أخبر الجميع بأن بنتظروا.
بأن لا يطلقوا النار.
الجميع انتظروا. ابقوا جاهزين. لكن انتظروا.
- "ستوارت". لقد بدأت بإزعاجي.
- لا يمكنك فعل هذا.
"ستو".
لا تطل الأمر. لا مزيد من الأعذار.
ما الذي تفعله؟ انظر. اسمع.
اسمع. أرجوك اسمعني.
لا مزيد من التأخير. "ستوارت".
انظر-- أنا على ركبي
أترجاك بأن لا تقتلني.
سأفعل اذا واصلت
هذا العرض المثير للشفقة.
عفوا! إنه على الهاتف. يتحدث.
من نافذتك بالأعلى.
يمكنك قتل أي شخص.
- نعم. أعرف ذلك. "ستوارت".
- حسنا. و....
يمكنك اختيار أي شخص من الشرطة.
ببندقيتك.
اصمت وقف!
انظر. لماذا تهدد "كيلي"؟
لقد أعجبك صوتها على الهاتف
في المتجر.
أرجوك لا تؤذها.
لا تؤذ زوجتي.
هذا لا يجب أن ينتهي بإطلاقي
النار عليك. لم تترك لي خيار.
- الآن. انهض!
- حسنا.
حسنا. كيف ينتهي هذا؟
أخبرني كيف ينتهي هذا.
المنصة قد جهزت تقريبا.
الناس سيكونون يأكلون العشاء
بينما يشاهدوك تموت.
لدينا حالة قناص هنا.
ماذا بشأن المكالمة
في متجرك؟
لقد تلقيت مكالمة في الظهيرة.
أظن أنها كانت مزحة.
لقد قال لي بأن "ستو" سيكلمني
من كبينة هاتف.
كم من الوقت ستأخذ
من أجل الحصول على سجل مكالماتها؟
اذا كان يستخدم هذا الخط الآمن.
لن نعرف شيئا أكثر من الآن.
فلنفرض أنه لم يفعل. فلنفرض أنه
انسان. يخطأ مثلنا جميعا.
أحتاج أن أحصل على هذا الرقم.
لقد كنت أنتظر هذا الرقم.
لقد كان رجلا.
لقد بدا أنه في العقد الثالث من عمره.
سيدة "شيبارد"؟ سيكون أئمن
لو عدت إلى السيارة. حسنا؟
- أرجوك عودي للسيارة.
- شكرا لك.
أريدك أن تحول وحدة دعم
قادمة إلى برودواي وابقائهم هناك.
- هل تريد اخلاء الشوارع؟
- نعم.
لا. لا. لا. لا أريد من القناص
أن يحس بأي شئ من تحركاتنا.
إنه يتقدم علينا مسبقا.
فلنجعله لا يحس
بأننا نعرف الكثير. حسنا؟
- جوناه.
- نعم.
لا تنظر للأعلى.
أحضر لي قناصين
ينظرون لهذه النوافذ.
- لك هذا. أيها النقيب.
- سوف أحصل لنا على بعض الوقت هنا.
حسنا.
"ستو"! هل يمكنني القدوم
والتحدث معك لبعض الوقت؟
- لا أعلم.
- هذا الرجل وحيد جدا.
- كل ما يريد فعله هو التحدث.
- أنت تمر خلال حلم سئ...
- ...ولا يمكنك الإستيقاظ.
- الآن هو يختبر صبري فعلا.
هل تريد الإستيقاظ. "ستو"؟
أريد ذلك. لكن توجد بعض المشاكل
لا أستطيع التحدث بشأنها.
- هل هذا طبيبك النفسي على الهاتف؟
- نعم. نعم. أنا أدفع له ساعات اضافية.
لقد كان شجاعا ما عملته.
أقصد.
الإعتراف بكل هذه الأشياء لزوجتك.
- لقد شعرت بالحرية. صح؟
- كان علي الشعور بذلك.
ربما اذا استطعت أن أكون أكثر صدقا
مع زوجتي عندها ...
... لا أعلم.
شئ ما قد يتغير.
أرجوك.
- الثقة هي المفتاح. أتثق بي. "ستو"؟
- احضر هذا الرجل لبرنامج أوبرا.
أريد ذلك. لكن لدي مشاكل
لا أستطيع التحدث بشأنها.
نعم. مشاكل قاتلة.
قل له أن يتراجع.
انظر. لا تقترب أكثر.
لا أريد أن أسبب
أو أصعب عليك الأمر أكثر.
"بام". "رامي". "كيلي". أشخاص على
الشارع. حياتهم بين يديك.
لقد أخبرتك أنها محادثة خاصة.
ما الذي تريده؟
أريد أن أقول لك بأن المكان
آمن خارج الكبينة.
- ليس كذلك.
- إنه دائما. "اخرج من الكبينة!"
أحب الوضع داخل الكبينة!
حسنا إنه عالمي.
هذه كبينتي. و
أنا لن أخرج. حسنا
- أبدا.
- لن نجبرك على الخروج ...
... لأنه ربما يوجد
بعض الخطأ في الحسابات ...
... وعندها لن أكتشف
لماذا حصل هذا.
"ستو". أنا خائف. أنا أخشى
أني سأقف جانبا ...
... ورجالي سيقومون بإطلاق النار
على شخص ما ...
... وعندما نكتشف ما كان
في يده. لحظة قلب جثته ...
... ونرا أن ما كان
يهدد الناس به ....
ندرك أنه كان فقط
كتاب إنجيل أسود صغير.
- أو هاتف خلوي.
- لا تغضبني. "ستو".
أنا لن أدع هذا يحدث.
أردت القيام بمكالمة هاتفية.
مكالمة قذرة--
هذا يكفي. "ستو".
- هل تلقيت أخبار سيئة من هذه المكالمة؟
- الأسوء.
أراهن أنك أردت القفز من القمة.
- لقد كنت أسقط منذ ذلك الحين.
- أنا سأدفعه من القمة.
فقط قل الكلمة.
حان وقت الهبوط.
- عندما تضرب القاع. تموت.
- أنا شبكة الأمان لك.
أرجوك. قل الكلمة.
اذا قلت لك ما تريد معرفته.
ستموت أنت أيضا.
تماما.
- أنا ذاهب.
- جيد.
لكن. يا "ستو". لقد كلمنا
محاميك.
زوجتك. لقد أعطتنا الرقم.
وجعلت أفضل رجالي يعمل
على احضاره. حسنا؟
هذا يكفي. النقيب يحصل على رصاصة.
ابتعد من هنا!
أتسمع ما أقوله. أيها الأحمق؟
- ابتعد من هنا. هيا. الآن! اذهب!
- يكفي عروض جانبية. "ستو".
- ذنوبك قد حاصرتك.
- اذا هذا كله شئ ديني؟
هذا يشرح الأمر. قاتل مهووس بالإنجيل
يختار رجل العلاقات العامة المهووس بالموضة.
- أخبرني ماذا تريد اذا؟.
- ما يريده الجميع ...
... للشخص السئ
ليحصل على ما يستحق.
خذ السلاح.
- أقتل نفسي؟
- نعم.
سيكون فعل نادر غير أناني.
- توجد حركة عدائية.
- لا يوجد شئ عدواني حتى أقول أنه كذلك.
- انظر. لا أستطيع إيجاده.
- "كيلي". "بام"
حسنا! انظر. وجدته. وجدته.
- اذا دعنا نراه. دع الجميع يروه.
- الشرطة ستقتلني.
نعم.
أنت مادة تحدث وسائل الإعلام الآن.
- كل هذا الهراء فقط لمشاهدتي أموت؟
- لا.
لأجعلك تفعل ما هو صحيح.
اذا أردت إنقاذ نفسك. اعترف.
- لقد أخبرت "كيلي" للتو بكل شئ.
- كل شئ
لا. لا مزيد من الأعذار
وأنصاف الحقائق. "ستوارت".
انظر إلى هؤلاء الكاميرات خارجا
واكشف عن روحك.
التلفزيون يبدو أنه يظهر
أسوء ما في الناس.
يجب أن تكون بخير.
- كيف يبلي الفنيون؟ أي شئ؟
- لا. ليس بعد. ليس بعد.
لم نجد محاميك حتى الآن. "ستو".
لكننا نقترب. حسنا؟
"ستوارت". أنا أعرض عليك فرصة
لتحرر نفسك.
هيا. ذل نفسك
أمام محبيك ...
... والملايين من الغرباء وأمامي.
إنه وقت افعل أو تموت.
ماذا. ألم تستطع ايجاد شخص
أسوء مني؟
ليس قاتل أو متحرش بأطفال
لكن رجل إعلام...
... الذي لديه خيال
عن ممثلة جميلة صغيرة.
الذي ينفق المال على بدلاته الإيطالية
والتنظيف الجاف ...
... لكي يظنه الناس مهما.
الذي لا يهدر وقته بأن يكون لطيفا ...
... لأناس لا يفيدونه.
هذه جرائمي؟
"ستوارت". أنا أعرف جرائمك. أخبرهم.
لم أفعل شيئا أبدا لأي شخص...
... لم يستطع فعل شيئا لي.
أرافق ...
... شابا مع وعود
بأني سأدفع له المال.
أبقيه قريبا لأنه
يراني مثله الأعلى.
"آدم". اذا كنت تشاهد. لا تصبح
وكيل إعلام. أنت مناسب لهذه الوظيفة.
أنا أكذب شخصيا وعلى التلفون.
أكذب على أصدقائي.
أكذب على الجرائد والمجلات الذين
يبيعون أكاذيبي للكثير من الناس.
أنا فقط جزء من دائرة كبيرة من الأكاذيب.
يجب أن أكون رئيسا.
ألبس كل هذا الهراء الإيطالي لأني
بالداخل. ما زلت أحس بالرفض.
أظن أني أحتاج إلى هذه الملابس.
وهذه الساعة.
ساعتي ذات الـ 2000 دولار مزيفة.
وأنا كذلك.
أهملت الأشياء
التي يجب أن أقدرها.
قدرت هذا الهراء.
أنزع خاتم زواجي لأتصل بـ"بام".
"كيلي". هذه "بام".
- فليراقب أحدكم "بام".
- لا تلوميها.
لم أخبرها أبدا أني متزوج.
ولو قلت ذلك ...
... كانت ستخبرني بأن أعود للمنزل.
"كيلي". عندما أنظر إليك الآن.
أخجل من نفسي.
أقصد. أعمل بتفان على هذه الصورة.
على "ستو شيبارد".  الأحمق ...
... الذي يشير إلى نفسه دائما.
أني أثبت أنه يجب أن أكون وحيدا.
لقد كنت أتأنق كشئ
لم أكنه لمدة طويلة...
... أخشى أنه لن يعجبكم
ما بالداخل.
لكن ها أنا.
أنا فقط لحم ودم وضعف.
أحبك جدا.
أنزع هذا الخاتم لأنه
يذكرني كيف خيبت ظنك.
و. ولا أريد التخلي عنك.
أريد جعل الأشياء أفضل.
لكن ربما ليس بيدي الأمر بعد الآن.
أنت تستحقين أفضل من ذلك.
- أنت لن تدعني أذهب.
- لا.
لم تكن تريد ذلك.
أعرف شيئا عن الكذب.
أعرف شيئا أو شيئين
عن الكذابين أيضا.
اذا لماذا الإعتراف؟
لم أفعل ذلك من أجلك.
- تماما هنا.
- نعم. فهمت ذلك.
أيها النقيب. أيها النقيب. المكالمة لزوجته
بدأت في الـ2:17 ...
... عن طريق مكالمة محولة من
فندق باركلي القديم.
- هل عرفت الغرفة؟
- 604.
النافذة الثانية من الزاوية.
وحدة الدعم تنتظر.
أحضرهم من الشارع الـ52.
أمن النوافذ. الأبواب. مهرب الحريق.
كل مخرج لعين.
- وحدة الدعم. وحدة الدعم. تعالوا من الشارع الـ52--
- ستو!
- سيأتي محاميك الآن!
- الأبواب. مهارب الحريق ....
حالا!
على الأقل ستموت
بضمير مرتاح.
لا. أنت من سيموت!
اسمع. يمكنك سماعهم الآن.
سيأتون ليقبضوا عليك. أتعرف لماذا؟
- لأني أرسلتهم!
- لا يمكنك التوقف عن الكذب. أليس كذلك؟
لا أستطيع التوقف عن الكذب؟
إنهم يصعدون الدرج.
أنهم قادمون إليك.
انظر حولك.
تلك الغرفة تصبح أصغر
كل ثانية.
بوصة ببوصة! أتعرف ماذا؟
إنها لن تصبح أكبر من
هذه الكبينة اللعينة!
- إنهم في مواقعهم. في مواقعهم.
- فليتحركوا!
- لا يوجد أحد هناك.
- لا يوجد أحد هناك؟
إنهم قادمون من خلال ذلك
الباب ليضعوك خارج تعاستك.
بقي لك بضع ثواني.
ما الذي ستفعله؟
اذا كان هذا صحيحا. علي أن آخذ شخصا
معي. ألا يجب علي ذلك؟
بما أن "كيلي" أهم شئ
في حياتك. سآخذها.
اذا خذني! خذني.
المشكلة بسببي!
أنا من تريده!
خذني!
المشكلة بسببي! هيا!
خذني! أنا من تريده!
أنا النقيب "رامي".
فليتكلم أحد معي.
أنت متأخر جدا.
المجنون سمعنا قادمون...
... ونحر حلقه
بسكين.
- ما حالته؟
- خطرة. خسر الكثير من الدم.
أحضره هنا.
لا أريد أن يموت أحد.
حسنا.
- "كيلي". أين "كيلي"؟
- زوجتك بخير. حسنا؟
حسنا. حاول أن لا تنهض.
- ماذا أصابني؟
- رصاصة مطاطية.
حسبت اذا شخص ما
سيطلق عليك النار. فربما نحن سنفعل ذلك.
شكرا.
- هل قبضت عليه؟
- أنت من فعل ذلك.
- لم أفعل شيئا.
- أعط نفسك بعض الشرف.
أخرجت نفسك حيا.
لا يحدث ذلك دائما.
- هل أنت بخير؟
- لا عليك. أنا بخير.
يا إلهي. لقد كنت خائفة جدا.
ظننت أني لن
أراك أبدا مجددا.
أنا أيضا.
لدينا بعض الأشياء لنتكلم عنها.
أريد فقط التكلم عن ما
تريد قوله لي.
أريد أن أخبرك بكل شئ.
كل شئ.
أحضر هذه العربة إلى هنا.
تعال هنا.
لقد خسرناه.
- أريد النهوض.
- توليت الأمر.
- متأكد أنك ستتحمل؟
- يجب أن أراه.
- لا تريدين أن تري هذا.
- نعم. أريد ذلك.
- على مهلك.
- اسمح لي. اسمح لي.
- تفضل.
هل تعرفه؟
نعم. لقد كان بالأسفل هنا يحاول
توصيل بيتزا لي ...
... قبل 10 دقائق من استقبالي للمكالمة.
قلت له أن يغرب عن وجهي.
هذه تكفي هذه الأيام.
فقط اعطها دقيقة.
نحن سنقود السيارة.
وأنت ستطير.
أي كان ما تقوله.
يا لها من خردة.
أحذية جميلة.
إيطالية.
لقد أغلقت السماعة. "ستو".
لم أحض بفرصة لأودعك.
أشعر بالأسف بشأن رجل البيتزا.
لكني لم أستطع تفويت رؤيتك
و"كيلي" تعودون لبعض.
لا يجب عليك شكري.
لا أحد يفعل ذلك.
أتمنى فقط
أن تدوم ولادة الصدق لديك.
لأنه اذا لم تبقى.
فستسمع صوتي.
أليس ذلك مضحكا؟
أن تسمع نغمة تلفون.
ويمكن أن يكون أي أحد.
لكن الهاتف الذي يرن
يجب أن يجاب عليه. أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
مرحبا؟